我返學喇
喂…等埋我啊
喂，小心啊
我咪住等你啊，成日都要我等你
累到我成日返學都遲到啊
喂，做咩咁成日等我？
喂
哎吔…
好靚咩？
你夠成日瞓過龍，唔知醒喇
《久南大道的爸爸》
Check
你哋呢啲物件係唔符合校規嘅
所以我要全部沒收晒啊
今日嘅收穫啊，真係好豐富啊
係喇
遲到嘅student將佢畀罰
cleaning toilet一個星期
Cleaning toilet呀？
意思係即係…
洗廁所咩話？
哎吔
係佢哋兩個？
哎吔，弊喇
咩話？
你呢個怪人very lowbrow
哎吔，好痛啊
好喇，校長，今次你自己遲到啊
點罰先好啊？
喂…
你做乜嘢啊？
諗返起上嚟
我自己都曾經有過個仔㗎
原來校長有個仔嘎？
做咗佢個仔又真係好離譜
我同我個仔兩個人好好
佢想要乜嘢我都一定會盡量滿足佢
不過，其實噉樣唔係幾好
我就因為太過重我個仔
所以先至搞到佢非常之任性
終於
有一日佢離開咗我自己走咗去喇
呢件事已經過咗三年
我就係唔希望大家好似我個仔噉樣
所以我先至會對大家咁嚴厲㗎咋
你當你係我哋老竇？
不過諗落呢，又唔可以成日咁嚴厲㗎
我送樣嘢畀你啊
多謝晒喎
你個衰人
身為一個教育工作者
都係嚴厲啲比較好嘅
又真係太可惡啊
哎吔，咁慢𠿪？
已經差唔多夠鐘上堂㗎喇咩？
唔緊要吖，橫掂你都遲到慣㗎喇
哎吔，好痛啊，哎吔…
大咗嚟喇
哎吔，卒之都畀我等到喇
如果冇咗呢支豉油呢
噉我哋今日呢餐呢，認真係唔開心
快手啊
神出嘍落精故啊，太過份喇
大東少爺啊，佢哋兩個
佢哋兩個呀
係最挑我哋風林館高校假嘅人嚟㗎喇
成日都係噉樣啊
嗯，係
風雲人咁熟口面
如果冇記錯呢，應該放喺呢度㗎喇喎
哎吔，唔該等多陣啊
究竟喺呢度入便呢，有啲乜嘢喺度啊？
哎吔，我揾到喇，就係呢樣嘢啊
你記唔記得福祿入便嗰個係邊個啊？
呢個人呢
咪就係喺三年之前同我哋
失去聯絡嘅爸爸嚟囖
大刀少爺啊，你近視定係老花啊？
你唔覺得佢個樣好似有啲面善噉樣咩吓？
佢就係我爸爸？鬼唔知係你爸爸咩？
你究竟講啲咩嘢唧？
哎吔，你聽過之後千祈
唔好刺激過度黐咗線喎
我覺得呢間學校嘅校長啊
好似你失蹤咗三年嘅爸爸噉，哎吔
你唔好噏得人噏啊
哦，噉變大校長啊
有乜理由會係我爸爸嚟吖？
哎吔，你唔好咁嬲啦
我喺狗籠家做咗咁耐啊
日日都對住老爺㗎啦，你阿爸塊面啊
有幾多粒麥屎啊，我都好清楚啦
你睇多次吖
哼，我話你九成九係睇錯啊
你自己睇下啦，我爸爸嘅髮型呢
佢係梳髻嘅
但係啊
嗱，校長嘅髮型同佢差幾遠啊
好似揾個椰子殼笠住個頭噉
而且啊
眼鏡嘅款式又唔同
衣服嘅品味又唔同
仲有最緊要嘅一樣嘢
就係我爸爸嘅皮膚嘅顏色係冇咁黑㗎
你而家清楚未啊？
清楚未啊？
哎吔，清楚喇
我想你幫下我手
同我查下我爸爸嘅下落
睇下佢而家喺邊度
哎吔，知道喇
近排學校嘅student都幾乖幾聽話
個個都照足晒我説話去做
相思好多腦筋啊
不過弊在呢
嗰個祖越女亂馬係最唔聽話
我一定要畀啲厲害佢睇下
等佢知道唔聽我説話會有啲咩收場
咁多位同學，因為噉嘅原因
我哋學校就舉辦咗呢一個格鬥學園祭啊
究竟你想講乜嘢啊？
我都唔知啊
嗱，規則好簡單㗎啫
每一班要互相格鬥
而輸咗嗰班就會被淘汰出局
直至最後嗰班就算贏
勝出嗰班以後唔使再受到校規所限
嗱，我會發出一張證書作為證明嘅
喂
究竟暗示你有咩陰謀啊，校長？
我嘅心願就係希望每一個學生
都可以健康噉成長㗎喎
真係咁簡單？
Yes
不過如果喺決賽當中輸咗
嗰班男生就要剪短頭髮
而女生就要剪成椰子殼噉衰人啊
一早估得你冇咁好死㗎喇，你驚𠸏？
你可以唔參加㗎噃
我一定會參加嘅
噉我以後就唔使去守你啲變態校規
好
開，突
而家知喇，做咩你唔練習啊？
做咩要練喎？
呢啲噉嘅嘢你咪怨我啊
乜你唔驚㗎咩？
驚咩喎？
我哋嗰班有個九能大刀
有佢代表就乜都掂啦
係噃，九能嗰班都唔可以忽視㗎噃
喂
偷襲得手
嘩，好有氣勢啊
哎吔
你做咩走嚟搞搞震？
你見唔到我喺度練習㗎咩？
哎吔，我唔係搞搞震啊
我有你爸爸嘅消息啊，要話畀你聽啊
吓，你有咩消息啊？
哦，普通料啫
我查到你爸爸由美國去咗夏威夷啊
夏威夷？
就係因為噉樣啊，所以…
真係估唔到，原來我爸爸係橫過大海
去到遠方流浪㗎
佢又真係浪漫
哎吔？
爸爸啊
我哋今次呢，一定可以贏㗎
有我有小西，加埋佑京啊，想輸都難啦
係咪啊？
冇錯啊，好啊，我哋一齊努力啊
呢一班係咩人啊？
難…難得，佢哋呢？
Welcome
喂喂，佢哋咩人嚟㗎？
我嚟介紹下，佢哋全部都係你哋嘅朋友
係特別嘅轉校生
所以佢哋都會參加今日嘅比賽嘅
佢哋都會參加比賽呀？
好啦，我哋盡快開始今日嘅比賽嘞
格鬥學園祭，Let's go
終於都開始咗喇
呢個學園祭係年輕樸實嘅互相衝擊
簡直係壯觀，青春實在令人難忘
簡直係beautiful嘅各位同學
你哋一定要努力作戰到底啊
呢個學園祭真係爭持得好激烈啊
梗係啦，大家都想攞到張證書𠺢嘛
點解喺決賽輸咗嘅學生男嘅要剪短頭髮
女嘅要剪椰殼頭啊？
好啦
跟住係一年級嘅F班對二年級嘅K班
好喇，我哋去啦
預備
睇住嚟啊
你哋真係好茂啊
哎吔
一切都照原定計劃進行嗄
好啦，跟住落嚟嘅
就係由第二間學校轉過嚟嘅盔甲組出場
真係犀利啊，殺氣好重啊
好犀利啊
真係勁抽啊
佢哋係最有機會贏得今次嘅比賽嘅
搞錯啊
校長真係卑鄙啊
佢哋根本都唔似學生𠸏
佢哋係職業格鬥手啊，真啦
Oh no no
佢哋係風林館高校嘅學生嚟
佢哋個個都有學生證㗎，所以呢
佢哋係真正嘅學生嚟㗎
都未見過咁卑鄙嘅校長㗎，唔緊要啊
對手實力高強啊
只會令我更加精神㗎咋，好有自信喎吓？
雖然我唔知你背後有咩陰謀啊
但係無論如何，我都會攞到張證書
係噉啊，唔阻你喇喎，好吖
即管嚟啦，亂馬，小心啊
係張相喎
喂，你唔覺得呢個人好熟口面咩？
哎吔，好似成日見到呢個人噉啊
等陣先啊…
好啦，呢度加啲，嗰度減啲
係九能學長喎，奇怪喇
點解校長會有佢張相嘅呢？
我嘅估計冇錯啦
哎吔…
我一直都喺度懷疑風林館高校嘅校長就係
久能大都少爺三年前突然之間失蹤嘅爸爸
你話校長同久能係兩父子嚟？
有冇搞錯啊？
佢哋日日都見面啊
點會自己認唔到對方喎？
冇理由嘅，就算係兩父子啊
唔知都唔出奇吖
好喇，初賽已經鬥完喇
而家要準備準決賽
哎吔，你冇嘢吖嘛？
又試多個參賽者徹底崩潰喇
不過都可以睇到佢之前啊
已經盡咗努力㗎囖，你噉對你嘅親生仔
跟住雷公劈你啊
呢個人…
係我個仔？
你睇
呢張咪係我個大刀仔嘅相嚟𠸏？
大刀仔？
我真係叫佢大刀𠸏
不過我嘅大刀仔得14歲
唔似佢咁大個㗎噃，過咗三年喇
佢食飯𠺢嘛，梗係會大個㗎啦
No…佢唔係我個仔
我個仔嘅髮型唔係噉樣嘅，你睇下先吓
哎吔，呢個人真係冇搞錯
佢係我個仔嚟㗎，佢真係大刀仔嚟喎
原來佢一直都喺度
而家等我將佢嘅髮型改變
返佢細個嗰陣噉樣先吓
喂，你唔好亂嚟啊
哎吔，你醒返嗱吓？
有蘭校長啊，原來校長佢係你爸爸嚟呀？
又試講啲噉嘅嘢啦
我爸爸皮膚嘅顏色啊，冇佢咁黑㗎
佢喺夏威夷返嚟啊，曬黑咗都唔出奇吖
冇錯係喇，你哋真係好似樣啊
真係好喇
你話呢個變態佬就係我嗰個
喺三年前突然之間失咗蹤嘅爸爸呀？
哎吔，大刀仔啊，我喺呢幾年嚟
一直噉周圍揾你啊
而家能夠揾返你，我真係好開心啊
嗱，你以後唔好唔再係你爹哋啦
我唔會畀一個好似你咁
變態嘅人叫我做大刀仔㗎
如果你係我爸爸呢
我細個嗰陣喺你身上所受過嘅恥辱
我而家呢就一一向你對譜返啊
呢邊係爹哋唔啱，請你原諒我啦
大肚仔，佢哋啲表現都咁變態
一定係兩父子，冇錯係啊
肯定唔係模型㗎
打敗亂馬？
Yes
我哋呢班盔甲組全部都係實力高強嘅
就算組越女亂馬點樣叻
都冇辦法打贏佢哋嘅
盔甲組一定可以攞到冠軍㗎
我準備除咗重重噉打擊亂馬之外
仲要令佢變光頭啊
係喇，散開啊
用貓做武器？
喺個箱裏便裝滿晒啲貓喺度嘅
我知道亂馬嘅弱點就係好怕貓
所以我而家就用貓嚟對付佢嘞
真係卑鄙啊，為咗取勝竟然不擇手段
如果一早越女亂馬消失啊
噉你都好開心𠿪
噉又係喎
如果祖越女練馬真係消失咗嘅
噉就少咗一口眼中釘啦
小心啊
阿佑基
小西啊
小西，同我…
小西
噉落去唔係辦法㗎
時間差唔多喇，而家可以出動貓仔囖
呢個係打牌組月女你馬嘅最好機會
不過噉樣做法實在太卑鄙喇
我嘅尊嚴唔容許我噉樣做㗎
我呢個風林貫高校嘅明日之星
年少有為前途無限嘅九能大道
究竟應該點樣做先至啱呢？
除唔除呢口眼中釘？
你卒之都醒返喇，小西同學
繼續喺我懷抱度休息下先啦
豈有此理吖，個個着細盔甲
真係老鼠拉龜冇掟埋手啊，有喇
死就係可望
即管嚟啦，我唔會驚㗎
阿霸
佢哋雖然着咗盔甲，但係都會觸電
贏咗喇，我哋一年級F班得到冠軍喇
噢，唔好
鬼咁都竟然落敗，真係估唔到啊
呢啲咁蠢嘅方法啊
有咩理由會贏先得𠿪？
係咪吖？
整輸係我㗎喇
空白
呢張證書係偽造㗎
真正嗰張三年前我綁咗喺
大刀仔嘅頭髮裏便啊
如果你想要嘅，就剪光晒佢個頭啦
你唔係𠻺嗎？
喺呢個時候仲整蠱我？
哎吔，你哋唔好打啦，停手啦…
你唔好嘥氣喇，佢哋嗰盤啊
都唔知會停手啦
你以為佢哋兩個都係變態㗎嘛？
真係離譜啊，呢間都唔知咩學校嚟㗎
我唔讀啊
停手啊…
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたかった
あの大門寺善太郎の母にして聖座の王に
決して立ち上がることなかった家元ばあさまが
立ち上がる時が来た
次回、格闘茶道
家元達也
お楽しみにね